### 第一部分	策划书摘要

#### 基本内容

​	拟定企业名称:优创科技有限公司

​	预期成立时间:2017年9月30日

​	预期注册资金:50万

​	预期注册地点:山西太原

##### 目标

​	打造一个全新并且符合当今社会发展潮流的科技有限公司

##### 简介

​	优创科技有限公司以客户为需求，为客户创造价值的核心理念。对客户量身定做属于自己的产品策略、提供最优的解决方案。摒弃传统的理念，围绕当今科技的发展趋势，不断的持续创新、提升客户体验，为客户创造最大的价值。

​	公司合作伙伴主要有苹果、三星、华为、索尼、LG ......签约的合作伙伴不断增加。本公司愿意同业界人士一起合作，共同打造全新的发展模式。

​	司本着“精诚致业，诚信为本，追求卓越”的宗旨,崇尚“以人为本”的管理思想，追求服务、诚信、专业的经营理念，博众之长、补己之短，使我们的公司更加完善，我们以专业和创新的理念，在金融、互联网等领域内拥有丰富的项目实施经验，已承接、实施完成了中国近二十个省、市和自治区的近百个项目。

​	公司下设有市场部、技术部、项目部、售后服务部，拥有专业技术和研发人员，为用户提供从技术咨询、方案设计、产品提供等全面的IT服务。为不同行业用户提供7*24小时技术支持。

​	公司在充分发挥人才优势和技术优势的基础上，深入分析中国互联网服务业发展现状和市场需求状况，确定以IT服务为重要经营方向；根据用户的需求与反馈，不断推出更适合发展形势的、更适合客户需求的解决方案，促进网络科技与现代生活的交融。

​	我们将秉承以客户为本、不断创新的精神，继续创造下一个更加辉煌的未来！

##### 理念

​	·    精诚致业，诚信为本，追求卓越　

​	·　汇聚人才，创造发展空间！

​	·　服务客户，最大化提升客户满意度！

### 第二部分 公司介绍

#### ·    首页


​	简单、大方

#### ·    项目介绍

​	拥有丰富的项目经验，为客户创造最大的价值

#### ·    技术支持

​	拥有符合社会发展的最新的技术，满足当代发展要求

#### ·    解决方案

​	对客户量身定做属于自己的产品策略、提供最优的解决方案。

#### ·    关于公司

​	公司相关内容

### 第三部分 行业及市场情况

​	目前经济发达的证券市场网上交易占比普遍在50%以上。互联网凭借快捷高效和低成本的优势，已经成为主流的证券交易方式和服务方式。相对于广阔的市场前景，目前互联网金融服务行业规模较小，普及率不高；而投资者的需求不断增加，为市场发展提供持续动力。中国互联网金融服务市场潜力巨大，预计中国互联网金融市场服务将保持快速增长。

​	针对互联网金融服务需求，互联网财经网站资讯服务开始从注重内容与技术发展到用户为王。综合财经网站，如新浪财经、搜狐财经、腾讯财经等，凭借多年来积累的门户网站品牌知名度和广泛客户基础，进入网络财经信息服务市场，以开设财经频道的方式，细分其网站用户。垂直财经门户网站，如东方财富、和讯、金融界等，凭借其专业化的信息提供，吸引了诸多高端的深度财经信息用户。内容和技术已经不再是互联网财经网站竞争的手段。增加用户黏性，积累庞大用户基础成为互联网财经网站发展本质。

​	  综上所述，中国互联网行业虽然短期内遇到很多压力，但未来发展非常前景看好。

### 第四部分 营销策略

​	

### 第五部分	 产品制造

### 第六部分 融资声明

### 第七部分 风险评估与防范

### 第八部分 其他







​	

​	











